पे करेंगे रिपोर्ट क्योंकि अब हमें लग
चुकी है इनकी एज पता। हेलो
जी
हाय
कैसे हो जी
बढ़िया आप कैसे हैं?
एक सेकंड आपका तो हिल नहीं रहा आवाज कहां
से आ रही है?
यहां से आ रही है?
ओ हेलो जी आप भी तो आओ फ्रेम में फिर।
अच्छा आपको बस इतना ही दिख रहा है क्या?
हां मत मतलब बस वही दिख रही है मेरे को।
आप नहीं दिख रही। तभी तो मैंने बोला आप
फिर छुप गए।
आप दिख रहे हो?
ना फिर छुप गए। आप आधे दिख रहे हो। हां
ऐसे आओ।
इतनी है क्या? इतनी सी दिख रही हूं। गोदी
में बैठ जाओ।
ये ऐसा लग रहा है जैसे YouTube के लिए
रिकॉर्ड कर रहा है ना क्या?
अरे यार यह सब नहीं करता। मैं ऐसे कूल बन
के बैठा हूं। तो इसका मतलब ये थोड़ी कि
रिकॉर्ड करूंगा।
कूल बन के बैठे हो? अच्छा
कूल कूल मतलब
ये बाल वाल सेट करके रात के कितने बज रहे
हैं? 9
यार बाल वाल तो मेरे ऐसे ही रहते हैं हर
टाइम पे। अगर मैं ये कर लूंगा ना ऐसे।
अच्छा बच्चा हूं मैं। मैं मम्मी का अच्छा
बच्चा हूं।
करके रखता हूं।
नहीं मैं सोके उठता हूं। अगर मैं ऐसे एक
बार ऐसे कर लूं ना
एक सेकंड आपकी ऐज क्या है?
आई एम 20 सच बताऊं झूठ?
अरे सच बताओ यार।
कितने का लगता हूं बताओ? फिर मैं बताता
हूं।
18 साल
18 17
18 साल।
22 साल का हूं गलती से।
22 का।
हमारे बुड्ढे हैं। हम बुड्ढे लगते हैं।
हम बुड्ढे हैं।
ऐसी बात नहीं है यार। आप अच्छे तो लग रहे
हो।
यार तू छुपा जरा जैसे पता नहीं हम क्या
देख रहे हैं। छुपा नहीं वो थोड़ा गलत हो
गया था तो मेरे को लगता है कि शायद अगर
लड़कियां है तो बी ऐसे ही
ओ भाई कितना अच्छा लड़का है बहुत अच्छे हो
यार
वो मेरी निगाह नहीं गई थी उस पे थैंक यू
जी थैंक यू थैंक यू चरण कहां है आपकी और
बताओ
बस यही है
साफ कर लिए थे थोड़ी गंदी नहीं है
यार बाहर थे यार हम
बाहर थे हम घूम रहे थे
हां यार गंदे तो थोड़े
थोड़े थे
अब इस भारत देश में रहते हैं थोड़े तो
भारत की मिट्टी लगनी चाहिए चंडो में।
क्या बात है। क्या बात है। अच्छा इस
मिट्टी से मिट्टी से मेरे को इतना एक मेरे
को मिट्टी से ना अरे अरे यार
हो गया मेरे को
ऐसा लग रहा है अपलोड
झूठ बोल रहा है ये पहली बात तो 22 करी
अपलोड तो चल कर ले।
अरे यार मेरे को जब मैं अपलोड अपलोड कुछ
नहीं। मैं मैं ना मेरे पास
नहीं ना मैं रो दूंगा मैं। मैं मैं मेरी
बात सुनो अब।
हां बोलो बोलो बोलो बोलो।
अरे बोल
अरे सुनो तो जो आपने बोला ना देश की
मिट्टी मैं उस पे कुछ बोलना चाहता हूं
मतलब देश के ऊपर नहीं है बट कुछ है
ओके मिट्टी के ऊपर
नहीं नहीं
मिट्टी डाल
नहीं मिट्टी डाल
भाई आप
ऐसी मिट्टी डालने के लिए बात कर रही हूं
यार
मिट्टी तो
उसप डालते हैं ना जब इंसान
नाम बताओ अपना
भूपेंद्र
भूपेंद्र जोगी
भूपेंद्र राजपूती कह दे
अरे बताओ ना
क्या नाम बता तो दिया एक सेकंड
भूपेंद्र राजपूत राजपूती इसमें तो की इशू
लिखा आ रहा है भाई रात को 12:30 बजे किसके
कॉल आ रहे हैं बच्चों को बच्चों बच्चों को
बंदियों के फोन आते हैं ठीक है
हां जी बोलो
तो ध्यान
हां जी इतने ध्यान से क्या सुन रहे हो
वॉइस नोट आया था बंदी
अरे बंदी वंदी नहीं होती मेरी बंदी वंदी
नहीं है मेरी
बंदी वंदी नहीं होती मेरी
अच्छा चलो आपकी उसप आपकी उसप मैं वो बताता
हूं एक चीज बताता हूं
हां बताइए बताइए इरशाद
हां
कि वो कि वो मेरी कब्र पे आई थी अपने
हमसफर के साथ
अच्छा
कि वो मेरी कब्र पे आई थी अपने हमसफर के
साथ किसने बोला कि
दफनाने के बाद जलाया नहीं जाता।
ओ भाई
वाओ नाइस।
कहां से चिपका रहा है?
ये वहीं से जहां से आप आए हो।
कहीं से नहीं।
मैं तो आसमान से उतर के आई थी। बादल पे
परी हूं।
ओ पापा की परी। क्या बात है। क्या बात है।
पापा की मम्मी के भाई की पूरे खानदान की
परी हूं मैं।
क्या बात है।
इकलौती लड़की। इकलौती प्रॉपर्टी बेटी
अरे घर की इकलौती प्रॉपर्टी तो मेरे भाई
ले जाए मुझे क्या करना है प्रॉपर्टी का
यार ऐसे मत बोलो कुछ तो दोगे ना आप जिससे
शादी होगी
दहेज
गिफ्टि
यार ये सारे लौंडे ना
दहेज
है दहेज
यार आप एक बात नहीं समझ रहे हो आप वो तो
गिफ्ट होता है ना बचपन से सोचते हैं कि
खाएगा
क्या
मार खाएगा
आपसे खा लूंगा आपसे खा लूंगा
कौन मारती हूं
अरे पीट लूंगा पिट लूंगा फिर छुपाओगे भी
तो आप ही
फ्लर्ट तो करना आता है भाई
इसको सुंदर चेहरे के इतने सुंदर हाथों से
पिटने में क्या हर्ज है जब
भाई आलू के संग फ्लर्ट क्यों कर रहा है
आलू
आलू हु इज आलू हियर
अरे बोल
बोल जो सर्कल्स
आपको क्या आपको ऐसे आपको वो लड़की पसंद
नहीं होंगी जो ये करते रहते हैं
उनकी मैं गांड तोड़ देती हूं
हैं इसलिए मैंने नहीं करा इसलिए मैं ही
नहीं करा।
कहां रहता है तू?
ऐसे करती हूं। बोल रहे है मैं नहीं करता।
यार एक मिनट
ये आप ऐसे तू तू करके बात करती हो सबसे
तुझे करती हूं। बता कोई दिक्कत है? मैं तो
तू करके बात करूं ना तो भी प्यारा लगता
है।
कर लो कर लो। मजा आ रहा है।
पहले बता दो कहां से हो तुम?
मैं आगरा से बताया तू।
आप कहां से हो?
आगरा में कहां रहता है?
पता है आपको सारी जगह हम
हम आगरा के चरे
वेट
हाथ मिलाओ हाथ मिलाओ ओए हाथ मिलाओ ओए
अब अब तो तू मार खाएगा बता कहां रहता है
कहां रहता है
कल तो मार खाएगा तू
अब दोनों से ही खाऊंगा
हां हम दोनों से खाएगा बता दे कहां
लेफ्ट आपका राइट आपका
ओके
चलो
मैं बता रहा हूं बोला साइड से
बोला साइड से कोई बात नहीं फतेबाद तक तो
मैं आती हूं।
क्या बात है। आ जाओ फिर अवधपुरी साइड आओ
आप। अवधपुरी
तू तू बोधला से फतेहाबाद तक नहीं आ सकता।
मैं कमलनगर से फतेहाबाद आ रही हूं।
कमलनगर से आप
हां
कमलनगर में कहां से?
कमलनगर में कहां से? कमलनगर से हूं। मैं
अरे बहुत बड़ा है वो तो।
कहां कैसे समझाऊं अब तुझे? आता है तू यहां
पे इस साइड।
कम आपके में वो एक बहुत फेमस पान की दुकान
है ना एक।
उसके पास ही रहती हूं।
क्या दो मिनट का रास्ता है वहां से बस
अच्छा आपने कॉलेज वगैरह कहां से किया था
बाहर से दोनों ने
बाहर से कहां से
दिल्ली देहरादून
अभी कहां हो आप
आगरा आगरा
ये लकी कौन है आपकी
ये मे ये मेरी दोस्त है
नाइस
मार खा तुझे यहीं है तू पास में रेंज
ज्यादा नहीं है
यार आपको आपको मारने का कुछ शौक ज्यादा
नहीं चढ़ रहा है
मैं मर्द जात को पीट अपने पे तो ली हुई
हूं।
कभी सोचो मर जात उल्टी पड़ गया आपके पीछे।
फिर
हो चुकी है। हो चुकी है। अब मैं बदले ले
रही हूं।
क्या हंसमत हसमत हसमत
ए हसमत
तू।
अच्छा आपको कितनी मार पड़ी है?
कर दूंगी।
क्या कर दूंगी?
कितनी सिस्टम? सिस्टम
सिस्टम ही सिस्टम करें। करोगे हमारे साथ।
सिस्टम ही सिस्टम करें।
ये बच्चा है भाई। ये 17 साल से एक दिन ऊपर
का नहीं है। इसकी बात करने का तरीका देख।
ऊपर से इसकी आवाज देख बच्चे वाली आवाज है
ना इसकी
अरे सिस्टम ही सिस्टम करोगे हमारे साथ
कॉलेज में बता दूं
मैं नहीं बता रहा
कर गया
मैं बता रहा हूं ना मैंने कॉलेज कहां से
किया है
बता तेरा कॉलेज हो गया आजा
मेरा कॉलेज हो गया ये क्या बात होती है
तुम्हारा हो गया मेरा नहीं हो सकता
दसवीं से बाहर आया है
क्या हुआ था कि क्या
10वीं से बाहर कल निकला है ऐसा लग रहा है
स्लोम में बोलूं तेरे लिए
यस
रैपट मारू तेरे
नो
पहले जल्दी बता कॉलेज कैसे करा है
अरे उत्तम ग्रुप ऑफ इंस्टीट्यूशन से किया
है मैंने रणकत्ता साइड गए हो आप कभी
उत्तम उत्तम
हां
एमएन के लिए गए हैं ना
एमए के लिए गए हैं
आप गए हो उत्तम में एम एमयू एन के लिए गए
हैं
मैं जी मेरे फूफा जी का कॉलेज है वो
ओ फूफा जी को बता के आउंगी ये लौंडा तो
कुछ गलत ही कर रहा उनको तो पता है
नहीं
एक्चुअली मैं क्या है ओए यार ये मारने के
पीछे पड़ जाती है लड़की
ऐसे लौंडे में मारने का अलग ही मजा है भाई
ये ये जो कर रहा है ना ये
मेरे से ज्यादा कोई कर रहा है ना
मुझे सहन ही नहीं होता फिर उसमें मार लगती
है
चल इंस्टा बता अपना
डरूंगी तू नहीं
डरूंगी तू ना डर जाए मेरा इंस्टा देख के
चलो फिर आज वन वी वन हो ही जाए
भाई ये मार खाएगा मेरे से कल ऑफिस के बाद
पीने चली जाऊंगी
आ जाओ सिस्टम सेट करेंगे तुम्हारा ऑफिस से
ही उठा लेंगे तुम्हें क्या दिक्कत है
अच्छा
या फिर ऑफिस जाने ही नहीं देंगे तुम्हें
ऑफिस जाने ही नहीं देंगी
क्यों अरे ऑफिस के बाद आ जाऊंगी ना तुझे
मारने क्या होगा
अरे ऑफिस से पहले ही उठा लेंगे ऑफिस टाइम
में मार लेना
ये तू है चल भाग जा क्योंकि तू रिकॉर्ड कर
रहा है
हां रिकॉर्ड कर रहा है अरे क्या
क्या रुको ना कहां भाग जा
पता था ना हम देख के ही समझ गए थे ये
रिकॉर्ड कर रहा है सेटअप ही है रिकॉर्ड
वाला
कर ले यार ये अपनी बात है तुम्हें थोड़ी
रिकॉर्ड कर रहा हूं मैं
हम है उत्तर प्रदेश से टारगेट 250 के
अरे सुनो ना सुनो ना
बोलो ना मितल बोलो
ए हे कितने प्यार से बोलते हो
बाजी चल रही है फुल
फुल टॉप पे फुल टॉप
गलत बात है भाई। लड़कियों होते हुए
लड़कियों से बात नहीं करनी चाहिए। क्यों
स्किप नहीं करा तूने?
यार ये क्या बात होती है? वो गर्लफ्रेंड
थोड़ी है मेरी। कंटेंट पार्टनर है। बताओ
ऐसे सनफ्लावर हाथ में ऐसे चिपक के फोटो
चिपक के नहीं है वो दूर है।
सनफ्लावर इतना महंगा आता है।
एक लड़का और एक लड़की।
सुनो मैं बता रहा हूं। सनफ्लावर महंगा आता
है पर यह हमने खरीदा ही नहीं। उसने हमें
दिया था।
ये ये सिर्फ दोस्त होते हैं गाइस।
हां यार आप ऐसे कह रहे हो कि लड़की होने
के बाद लड़की से बात करो। आपके पास पैसा
क्यों कमा रहे हो आप? क्यों कमा रहे हो?
हैं?
जॉब पे क्यों जाते हो आप?
मेरे पास थोड़ी है।
ये देखिए ये होने वाला है हमारे साथ कल।
क्या होने वाला है क्या?
अगर तूने अपलोड करी तो होगा हमारे साथ कल।
यार मैं अपलोड अपलोड नहीं करता। हेलो
मैं बता रही हूं। अगर तूने अपलोड करी तो
तू बेटा बहुत मार खाएगा।
ठीक है। आप मेरे को ढूंढ ही नहीं पाओगे।
भाई यह ना भाई क्लाउड के लिए लड़कियों को
एंटरटेन करता है। लड़कियों पर व्यूज आते
हैं। क्लाउड बनता है। तू बेटा बहुत तेज बन
रहा है। कितने साल का है ये? ये 22 साल का
नहीं है। 22 साल वाले काम नहीं है तेरे।
बच्चा है यार ये
यार। अब मैं क्यों तुम्हें मैं गंदी
हरकतें करके दिखाऊं?
फिर लौंडिया वाजी तू बहुत तेज है।
और आप स्लो
हम स्लो है। तुम लाइव बॉय हो ना। क्या ये
क्या होता है प्ले बॉय
ये क्या
भाई गलत ही गलत आदमी ये
अरे मैं ये बताना चाह रहा हूं जनता को
बताना चाहता हूं कि ये लोग ऐसी आती है
जनता तेरी व्हाट इज दिस बिहेवियर बच्चे
दिस इज नॉट गुड
यार मैं तो उनके मैं तो कह रहा था आप क्या
कर रहे हो ये
तेरी मम्मी को एड्रेस दे अपना कल आके तेरी
मम्मी को बताऊंगी
आंटी बोधला में बोधला में कहां रहते हो
बेटा बोधला की पैदाइश है हम
उधर ही हो आप? अच्छा अवधपुरी आओ आप कभी?
हां आया मैं बहुत आया हूं।
आओ अवधपुरी में आपको कॉलोनी में घेरते
हैं। आओ
कहां अवधपुरी में कौन सी कॉलोनी?
नीलगिरी एन के लिए आओ आप कभी।
पोस्ट मत करियो।
मैं सीरियसली बोल रही हूं। पोस्ट मत
करियो।
नहीं नहीं मैं तो मार खाना चाहता हूं। आप
आप कल देखो। आप कल ही वायरल हो। अब
पर पोस्ट मत करियो। ना ना
मैं तो चाहता हूं आप इसी बहाने मेरे से
मिलो
पोस्ट करेगा पोस्ट करेगा ना तो कोलैब का
डाल दियो हमारे फोन में
हां ये सिस्टम चाहिए
नहीं मुझे नहीं करनी
आप अपना
मत डाल
क्या नहीं डालू मैं देखो मैं रिकॉर्ड
विकॉर्ड नहीं करता आई एम अ लाइव स्ट्रीमर
पहले ही बता दूं
कॉल मारूंगी झूठे ये क्या चल रहा है फिर
यहां पे ये लाइव स्ट्रीम तो है ही नहीं ये
तो रील हैटग ए हे ये तो इंस्टा है।
YouTube खोलो। अभी दांत निकलेंगे पूरे।
YouTube तो सर्च करो। प्रांकु राजपूत एक
बार मजा आवेगा।
खोलियो खोलियो खोलियो।
49 के इधर है तो YouTube पे तो ज्यादा ही
होंगे।
ना YouTube पे नहीं है। सिस्टम नहीं है
उधर।
अरे तू वो छोड़ यार। कितने भी हो पोस्ट मत
करियो। मैं बता रहा।
प्रांगू राजपूत वॉग्स
नॉट वॉग्स। लड़कियां
आजकल
37 के
अबे तब भी बहुत बढ़िया है 381 वीडियोस में
वो बोलो लाइव तो खोलो उसका
लाइव सेक्शन खोलो
क्योंकि वहां लाइव चल रही होगी ना
लाइव सेक्शन
यस
कर इसको ओ ओ
क्यूटी क्यूटी
ये जो प्रतीक है ना इसकी मां का
बहन के लड़की
कौन है
साली
कौन है प्रतीक?
हां ये प्रक प्रतीक करके बोल रहा है साली।
दो गाली ये मेरी चैट का नहीं है। ये मेरा
बंदा नहीं है।
तू होगा उसकी पैदाइश जो तू हमें बोल रहा
है।
हां बिल्कुल भाई आप होगे आप होगे भाई। वो
तू होगा तू होगा। भूतनी के हां
जो बोलता है वही होता है।
हां वही होता है। यस।
मैं आपके साथ हूं।
तुझे गाली देनी चाहिए। पागल तेरी
मैंने देखा ही नहीं। मैंने तो देखा ही
नहीं। मैंने नहीं देखा। मैंने तो आपको देख
रहा हूं ना मैं
व्यूज बट रहा है
बहन डर गई
नहीं बहन कहीं नहीं डरती यार बहन डराती है
क्यों डर गई बहन तुझे भी मारेगी
बहन डर गई है बहन है एक ही बंदा है और ये
कौन ये किसी ने क्या बच्चे क्यों बोल रहे
हो आप भाई को यार भाई बच्चा जैसा दिखता है
इसलिए बोलते हैं
तो कोई बात नहीं
कोई बात नहीं बोल सकती है भाई बोलने दो
चाहिए
तुझे तो व्यूज चाहिए भाई।
अरे मैं कुछ नहीं बोला भाई। सॉरी अरे ठीक
है। ठीक रात क्यों कर रहे हो?
चशमिश प्यार है बहुत। चशमिश पे लोगों को
प्यार आ रहा है।
देखो मेरी चैट देखो मेरी चैट में एक दो हो
सकते हैं गंदे लोग। वरना मेरी चैट बहुत
अच्छी है।
चैट बहुत अच्छी है। पहले बता देता झूठे
है।
मैं रिकॉर्ड नहीं करता। मैं ये नहीं करता।
झूठ आया तू। कोई बोल
और मार खाएगा अब तो तू।
कोई बोल रहा है मोटी एलीिफेंट। हां भाई
हैं। हमें पता है हम हैं।
भाभी
भाभी किसकी भाभी चश्मे वाली मेरी आलू और
गाजर गाजर आलू भाई
अरे मैं क्या कह रहा हूं हल्दीराम में
मारूंगी या फिर कहां मारूंगी बताओ
नहीं भाई हल्दीराम तो वो
भगत भगत हलवाई भगत हलवाई में मारना
लोकल
अरे सुन देवीराम आजा फतेहाबाद वाला मेरे
ऑफिस के बगल में है मेरे को ज्यादा दूर
नहीं आना पड़ेगा धूप होती है दिन में बहुत
ठीक है अच्छा ये बताओ मूवी मूवी मूवी
चलोगे
भाई को मियां खलीफा बोल रहे हैं। बोल रहे
हैं चश्मिश प्यारी है बहुत। ओ सो क्यूट।
अरे यार नहीं है चश्मिश प्यारी। माफ करो
मुझे सो जाओ गधों।
लो भाई गधा बोल दिया।
सिंधी हो क्या? सिंधी है। चश्मे सिंधी है।
सब सब रिवील कर दे। यहीं पे ही पूरा नाम,
घर, एड्रेस सब कुछ।
हां। और
आप एक बार बस आप जगह बता दो। ये आपके पास
पहुंच जाएंगे।
बहन मुझे
बहन इंस्टा दे। बहन इंस्टा नहीं देती। ठीक
है। चुप हो जाओ।
बहन बोल के इंस्टा मांग रहा है। पागल गधा।
लौंडे आजकल के कितने गधे हैं ना ये
सिंधी है ये हां भाई सिंधी है ये सिंधी है
भाई पता लग चश्मे वाले
ये माधव 10 बार बोलेगा सिंधी है सिंधी अरे
हूं सिंधी यार एक बार बोल ले देख लिया
हमने
भाई 6 फीट के है तुम बच्चे लगोगे यार हाइट
और शकल का ऐसा देख बेबी फेस होती है
यार इन लड़कों में अकल होती है क्या
छोड़ ना
बेबी फेस है हमारे भाई का इधर
हां वही तो
बेबी फेस की
वो फेस से लग रहा है ये कौन से खड़ा है
हमारे सामने जो हम इसकी साइड गेस कर
लेंगे।
हां मैं तो खड़ा ही नहीं हूं। सही कह रहा
हूं।
वही तो लोग पागल होते हैं। अबे चैट में
रखा कर प्यारी-प्यारी लड़कियां।
लौंडे तो गधे होते हैं। लड़कों का क्या
एक सेकंड आप ऐसे कैसे बोल सकते हो लौंडे
गधे होते हैं। कुछ भी
क्या बोल रहे हो?
आप गधों से मिली हो तो सारे लौंडे गधे
थोड़ी होते हैं।
ये देखना चैट में एक बोल रहा है 10 बार
सिंधी। एक गाली वगैरा है।
एक बात बताओ। अगर वो एक बार लिखेगा आपने
नहीं देख पाया फिर। दोस्तकार होता है ये
भी बेकरार होता है दिल
काश के तुम
अभी रुक जाओ अभी दीदी दीदी दीदी की गर्मी
शांत करते
भाई ये एक शायरी ना बार-बार पॉप
दीदी कूल दीदी कूल
अरे मेरी बात सुनो सुनो आप मेरी बात आप इस
फील्ड में नए हो आप जानते नहीं हो चैट का
ये होता है जैसे कि क्या होता है आपने
किसी की चैट नहीं देख पाई तो वो बार-बार
इसलिए लिखते हैं ताकि आप एक बार देख लो ये
यहां पे ये चलता है
हम हमको पहले पता होता
पहले बताता तो आप आप सुन ही नहीं रहे हो
तो मैं वही तो बताना चाह रहा हूं। आप चैट
पढ़े जा रहे हो। मैंने आपको इसलिए अभी
कंफर्म कर दिया।
हां एड्रेस बता रहा था। उससे पहले यह बता
देना लाइव चल रही है दीदी खोल लो लाइव।
अरे फिर आप वैसे बात नहीं करते ना मतलब वो
पिल्ली।
नहीं मैं कर लेती। मैं डरती हूं क्या? मैं
डरती हूं।
डरते क्या बात है। डरना ही नहीं चाहिए।
मैंने डरती हूं ना।
हां भाई फैक्ट।
मुंबई भयंकर कितनी शादी
रूम टूर दीदी का रूम टूर कराओ
लाओ यार दीदी का रूम टूर
चलो रूम टूर हो जाए आज
राज भाई कह रहे हैं दीदी लव यू
पे दो पत्तियां लटकाई हुई है ये लो दीदी
दीदी का मैसी बेस्ट
दीदी पांडा दीदी पांडा
पांडा दीदी का दारू पिया हुआ दूसरा टैडी
दीदी का गंदा रूम दीदी के और टैडी और दीदी
का यह दीदी
दीदी आपने उस पिंक टैडी के साथ तो कुछ गलत
ही कर दिया कौन सी वाली बैठी थी उस पे यह
बताओ
दारू पी के बैठा है यार वो उसको कुछ मत
बोल।
अच्छा ठीक है। सॉरी नशे में
उसकी बंदी छोड़ के यहां बैठ गई है हमारे
पास। ये रही।
अच्छा
उससे तगड़ी तो उसकी बंदी है।
आजकल ज्यादा ही तगड़ी तगड़ी है हमेशा।
लड़के ही ऐसे होता है।
तो मजा भी तो नहीं आता। तगड़े लोगों में।
झूठे है।
झूठ
भाई पहले बता देता।
लाइफ चलाएंगे।
पहले बताता ना भाई। तो मैं तुझे झूठा ही
बोल। भारी भारी लाइफ में हमने गंदे पैर
दिखाए हैं। कोई बात नहीं।
अरे ये तो नॉर्मल है यार। ये ये इतना मत
सोचा करो।
क्यों सोची?
आपने चेहरा दिखा दिया। पैर तो फिर भी साफ
है आपके।
दिल तो और गंदा है। काम से गए थे यार।
पूरे दिन काम कर रहे थे। मार्केट में घूम
रहे थे। बहुत काम ना हो।
हां वो तो है ही।
वो तो है ही भाई। मेहनती लड़कियां हल्के
में नालियों में। तो
झूठे झूठे।
यार अब मैं आपकी साइड ले रहा हूं। आप अभी
मेरे को ही कर रहे हो। मैं बहुत देर से
मैं रोज देख मैसेज करूंगी वॉइस नोट
भेजूंगी झूठ है
मैं बहुत देर से आप आप ऐसे क्यूट बन रहे
हो मैं बहुत देर से आपको कर रहा हूं मतलब
सुन
झूठ नहीं रही तू झूठा है
मैं कुछ कह नहीं पा रहा हूं आपकी स्माइल
पे
एक वॉइस स्माइल पे कुछ कह नहीं पा रहा
अरे चल वो तो मजाक कर रहा है सुन मैं
बताती हूं खुल क्यों नहीं रहा है ये
सुनाओ
पागल है क्या
हां अब मैं देखो वॉइस नोट भेजूंगी उसमें
बोलूंगी झू भाई लोग टू
हां इन दीदी को कुरोमी पसंद है इसको नाइंथ
क्लास से कुरोमी पसंद है
मेरे पास कुरोमी की क्या-क्या चीजें होगी
सब कुछ क्रोमी का है यहां पे हां कुरोमी
का वो
ये देखो बड़ा कुरोमी छोटा कुरोमी
बीवी छोटा कुरोमी
मेरा चार्जर का है बहुत सारी चीजें ऐसी
क्रोमी वाली
दीदी आपकी कोई छोटी बहनी है दीदी इकलौती
है
मैं एक ही हूं अपने खानदान की लड़की बेकार
सी आलू जैसी सी
आलू जैसी तो नहीं है। आल आलू आलू का बोरा
मेरे बेटा अभी तो कोई नहीं देख रहा।
बढ़िया आलू का बोरा नाइस। ये आलू छीलने में
मजा आएगा लोगों को।
आलू का बोरा तू है आलू। मुझे आलू का बोरा
बोलेगा।
अरे वो बोली ना आलू का बोरा। मैं तो उनको
रिपीट कर रहा हूं।
मैं एक आलू हूं। मैं बोरा नहीं हूं। ठीक
है। मेरा इंस्टा देख लियो। बोरा नहीं हूं।
मेरा सिर्फ मुंह मोटा है।
ये ये क्या बोल रहा है? ये पत्नी वाला
बंदा है। ये इसने क्या कितनी गंदा कमेंट
कर रहा है।
क्या कमेंट करें?
की बड़ी क्या बड़ी बहन
हम तेरी मम्मी के भी बहन के ल
भाई सॉरी सॉरी सॉरी सॉरी शिट
दीदी आप शिद्दत मूवी की एक्ट्रेस की तरह
लग रहे हो
भाई वो बहुत सुंदर है उसकी बेइज्जती क्यों
कर रहा है इसको बोल रहा तेरे को बोल रहा
होगा ना
वाली तो है
राधिका मदान
अर्शिता की फ्रेंड की मासी है वो
मासी मासी राधिका मदान
अरे मैं क्या बोल रही हूं कंट्रोल हां जी
बोलो
झूठे
एक बार
भाई बहन क्यूट बनने की कोशिश नहीं कर रही
बहन की पर्सनालिटी यही है जो ये
भाई मैं क्यों क्यूट बन गई क्यूट बनूंगी
सुनना
रात के 1:00 बजे पूरे दिन से हम लोग घूमे
हुए हैं पूरे आगरा में उसके बाद ऐसी हालत
हो रखी है वो फालतू में ऐसे ही ओमेगा खोल
लिया हमने आज ठीक है
अच्छा बंदा वंदा नहीं है आपका
क्या
बॉयफ्रेंड वगैरह नहीं है
नहीं भाई
कभी नहीं था
बहुत टाइम हो गया।
याद भी नहीं था।
दो दो साल तीन साल
बहुत साल हो गए।
दो तीन साल
तभी इतनी फुर्ती है आप में।
तभी इतनी फुर्ती लौंडो को मार मार के
फुर्ती तो बहुत आ जाती है आई थिंक। एक बात
तो है।
शुक्र मनो लौंडे नहीं मार रहे बैक।
मार चुके हैं।
अब मत बोल भाई। अब पता चल गया लाइफ में।
अब लौंडो को पता चल गया ना कि मैं पीटी
हूं।
भगा भगा के मारा दोस्तों भगा भगा के
चुप रे ठीक है
अब ये भगा भगा के मारने वालों में से बननी
है
अरे स्किप करो इसे ओवर भाई
ओवर एक्टिंग तेरी मम्मी हो गई ओवर एक्टिंग
का बट्ठा मत देखना तू
अरे
भाई कितने पागल लोग हैं यार गुस्सा दिलाते
हैं
भाई हां ठीक है आप लोग स्किप कर लो बट टू
बी वेरी ऑनेस्ट अगर कोई है बबली थोड़ा सा
मैम जैसा उसको ओवर एक्टिंग आप बोल दो तो
इट्स योर लैक ऑफ पर्सनालिटी। अबे गधो मत
देखो ना सो जाओ जाके। मम्मी चिल्लाएगी
तुम्हारी 12 बज 1:00 बजने वाला है।
अबे मैं कुछ बोल रही थी कि अभी तो ठीक है।
ओ फाइनली फाइनली मेरी मेरी तारीफ की किसी
ने।
बिना चश्मे वाली कट कट।
अरे
आप कुछ बोल रहे थे। बोलो।
किसी मेरे किसी जानने वाले ने देख ली तो
तू खत्म।
तू मार खाएगा मैं बता रही हूं बस कोई
जानने वाला नहीं देखना चाहिए कोई भी
एक्चुअली बदमाश है वेनम
व्हाट अ ट्राइड
बदमाश मैं बदमाश दिख रही हूं तुझे
बदमाश है
प्रैंक
22 का नहीं है ना तू
22 का हूं
सही सही सही एस बता बच्चा लग रहा है यार
तू सही में बेबी फेस है
अरे बेबी फेस है तो क्या हुआ मैं थोड़ा
ऐसा रहता हूं ना लोगों से थोड़ा ऐसा एकदम
से मैं वैसी नहीं हूं हां जी और बताऊं बात
करोगे मुझसे?
हां भाई क्या चल रहे हो
भाई? ऐसे नहीं
तन्ना यू आर सीइंग चैट आर्मी के बारे में
मत बोलिए। बट यू आर फीलिंग द लिबर्टी कि
आप किसी भी रैंडम इंसान के बारे में कुछ
भी बोल सकते हो और सामने वाला इंसान अपने
को डिफेंड करने के लिए एक चीज भी नहीं बोल
सकता है।
बिल्कुल बोल सकते हो। आप बिल्कुल बोल सकते
हो। वी हैव राइट्स। इसलिए मैं चुप हूं।
तू तो रुक जा।
झूठे
मेरा कमरा रिवील करवा दिया तूने।
कल को कोई मेरे फोटो पे कमेंट करेगा ना
रील पे जाके कमरा दिख रहा होगा कि हमने तो
ये देखा है YouTube पे तब तू पिटेगा।
अरे मार लेना यार।
दिख तो जा।
रहता भी तो इतना दूर है। मारे कैसे तुझे?
वरना अभी
मैं आ जाऊंगा।
तो पेट्रोल ही तो खर्च होगी थोड़ी सी।
नहीं यार घर वाले इतनी दूर जाने नहीं देते
और इतने दूर के तो रास्ते भी नहीं पता।
मैं तो फर्स्ट टाइम 22 साल में फतेहाबाद
पहली बार देख रही हूं जब मैं ऑफिस गई हूं।
वरना मैंने तो आज तक फतेहाबाद नहीं देखा
था। मतलब
देहरादून क्या ऐसे ही चले गए उड़ते-उडते?
नहीं बस से जाती थी।
तो देहरादून में आपका कॉलेज कौन सा था?
ग्राफिक।
ऐ पता ही था यही होगा। एक ही कॉलेज है
वहां पे।
बहुत अच्छा है।
यही लग रहा था मेरे को। आप तो फिर वहां
जाते रहते हो उधर मसूरी स्कूटी लेके कभी
ये
बहुत है तो
अच्छा आपको क्या लगता है कि देहरादून में
जाना मतलब आपकी लाइफ बढ़िया हो गई। मतलब
मेरे को तो लगता है अच्छी है। है ना?
जिंदगी के मौज कट गए होंगे।
पर मेरा यहां पे मन नहीं लगता भाई।
है ना? भाई वहां का मौसम एकदम सेक्सीी।
भाई
मैं तीन दिन बाद जा रही हूं।
तीन में फिर जा रहे हो?
मतलब हां दोस्तों से मिलना और
सही है। बढ़िया है यार उधर मतलब पहाड़ों पे
चले। धन गए हो आप?
हम धन मसूरी चकराता
हां
सही है यार। उधर के बच्चों की लाइफ सही हो
जाती है।
सही है यार। नहीं वहां के लोग भी बहुत
अच्छे हैं। डिसेंट लोग हैं। बताती है मेरे
को। वैरी नाइस पीपल।
झूठे नहीं होते ना। क्या करें?
क्या करें? झूठे नहीं होते। धोखेबाज होते
हैं सब दोगली
नहीं मेरे तो बड़े अच्छे दोस्त हैं
आपको मिली होंगी
इसको अच्छे दोस्त हां भाई छोड़
चलो जी चलते हैं अब अब चलते हैं है ना
बहुत अच्छा लगा आपसे मिलके
बाय